BVE用車両アドオン「東京メトロ7000系F車」取扱説明書 - 14/03/01 00:00 -

------------------------------------------------------------------------------------------------------
この度はBVE用車両アドオン「東京メトロ7000系F車」をダウンロードいただき、ありがとうございます。  
このテキストファイルには、使用上の注意が記載されていますので、必ずご一読ください。  

■1,注意事項  
このアドオンを使用したあらゆる損害において、私（Segtor）は一切の責任を負いかねます。  
ご使用は自己責任でお願いいたします。  

※このアドオンは、いつの間にかバージョンアップしているかもしれません。  
　バージョンは、このファイル(Readme.txt)の冒頭にある日付で確認できます。  

■2,アーカイブの内容について  

・metro7000f（全てのBVEで運転できます。）  
高橋うさお様の「13号線共通型CS-ATCプラグイン」を使用しています。  
地下鉄・東武・東急(横高)・西武の各保安装置に対応しておりますが、ATOやTASCは使用できません。  

・「TASC-plugin for Bve trainsim 4.2」を使用したデータは、  
プラグイン製作者様のご意向により削除しました。ご了承ください。  

■3,Run音について  
このアドオンのRun音は、暫定的に以下の割り当てになっております。  

Run0	：バラスト（通常）  
Run1	：バラスト（ロングレール）  
Run2～5	：トンネル  
Run6	：鉄橋  

■4,転載・転用について  
禁無断転載・無断転用です。車両指定は基本的に自由ですが、事後でも構いませんので  
メールかTwitterにてご連絡くださると、こちらからもリンクを貼らせていただきます。  

■5,Special Thanks!  
このアドオンを作るにあたって、次の方々にご協力いただきました。  

・高橋うさお様…  
「13号線共通型CS-ATCプラグイン」を使用させていただきました。  
また、データ作成のアドバイスをいただきました。  

・Unicorn様…  
「TASC-plugin for Bve trainsim 4.2」を使用させていただきました。  

・とらんと様…  
東急線内でのTISモニタ表示の情報がとても役に立ちました。  

この場を借りて、お礼申し上げます。ありがとうございました。  

■6,更新履歴  
2014/03/01　CS-ATCプラグイン更新に対応し、ブザーと運転台を更新しました。  
2013/06/01　ATO/TASC仮対応版を削除しました。  
2013/01/01　CS-ATCプラグイン更新に対応、RUN1.wav、point.wav、CpEnd.wavを差し替え。  
2012/01/08　ATO/TASC仮対応版で「連動/非連動」が点灯しないのを修正しました。  
2012/01/08　ATO/TASCに仮対応しました。車上モニタは永遠の課題です。  
2011/12/27　Motor4.wavを差し替えました。  
2011/12/27　運転台を微調整しました。  
2011/12/26　Panel2.cfgの記述ミスを修正しました。  
2011/12/25　運転台･サウンドを更新しました。  
2011/11/10　ATSプラグイン･サウンド･TISモニタを更新しました。  
2011/10/11　BVE2用データと一部のサウンドを修正しました。  
2011/10/02　BVE2に対応しました。  
2011/09/26　公開しました。  

------------------------------------------------------------------------------------------------------
2011/09/26　Segtor "4MB" Gelion（ http://segtor.web.fc2.com/ ）連絡先：segtor_tbtj＠yahoo.co.jp
